1. När använder man add respektive commit?
Svar :
först så kör man “git add” för att lägga filen i staging area för att den ska fortsätta så måste man köra “git commit” och det är där man skriver vad man har gjort med filen som är nytt.

2. Vad är pull respektive push?
Svar:
Pull: är för att  använder man för att hämta uppdateringar från repository till exempel om någon av teamet har gjort något uppdatering så kan jag hämta alla uppdateringar som har gjort 

Push: är ett kommando som är skickar in filer till github men det efter kommandot git add och git commit.  

	
3. När använder man log respektive status?
Svar:
git log: visar alla commits man har gjort genom tiderna i just den repository med den senaste längst uppe och har vem som har gjort det, när det är gjort.

git status: vad man har gjort med filerna till exempel tar bort eller lägger till och modifieringar i filerna. För att även kolla så allt är rätt på sitt sätt efter något kommando till exempel git add och git commit 

4. Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
Spara filen, lägg till den i repot, committa, pusha.

Svar: Man använder git commit -m “-----------” i (-) så ska det stå vad det är man har gjort med filen som är nytt och det ska vara helst något viktigt så man har alla till exempel att man har laggt till filen till git hub ( adding NAME.txt) och det hjälper dig att hitta gamla versionen.

5. Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra 

git checkout 
kommando används för att radera en ändring i working directory eller för att byta grenar

exempel
branch :  git checkout stage
commit: git checkout 62ff517cc7c358eaf0bffdebbbe1b38dea92ba0f

git reset 
kommando används för backa till ett viss commit men raderar commitsen i där i mellan. man kan backa filen från staging area still working directory. men den är inte så bra om man vill behålla sina commits i history.  
exempel: git reset --mixed a560612

git revert
detta kommando är bra för att backa till en viss commit utan att radera något commits alls från history.
example: git revert 62ff517cc7c358eaf0bffdebbbe1b38dea92ba0f

